Ihre Frau ruiniert unbewusst
und verletzt die Menschen um sie herum.
Es gibt viele Leute, die
etwas gegen sie haben,
also sei vorsichtig.
Die Wahrheit ist, dass sie
den Fall von vor 15 Jahren erneut untersuchen.
Und in dieser Nacht
sah Nella dort eine andere Person.
Nun prüfen sie
die Beteiligung einer dritten Partei.
Wir sind eine Familie,
also lasst uns einander helfen, wenn wir Hilfe brauchen.
Hallo?
Gerade eben behauptete ein Mann, der Mörder zu sein
im Fall Fuse
stellte er sich vor 15 Jahren.
Sein Name ist…
Ko Suzuki, 60 Jahre alt.
Ich arbeite als professioneller Golflehrer.
Das ist alles.
Warten Sie bitte eine Sekunde.
Was sagt er?
Wir werden jetzt mit der Befragung beginnen.
Vielen Dank, dass Sie mich informiert haben.
Schon gut.
Im…
Soll ich sie wecken? Vielleicht kann es warten.
Auch wenn ich sie jetzt nicht wecke,
wird sie es später trotzdem erfahren.
Nein, ich sollte sie wecken.
Im.
Da ich bin.
Was ist los?
Ko verließ das Haus und ließ dies zurück.
Es ist ein Brief an uns alle.
Kurokawa.
Ja?
- Ich habe gehört, der Täter hat sich gestellt?
- Ja.
Es war also nicht Nella Harada,
sondern ihr Onkel, was?
Es war nicht das, was Sie vermutet hatten,
aber gute Arbeit.
Wir wissen es nicht, bis wir ihn befragen.
Ich zähle auf dich.
Ich bin Kurokawa
von der Ersten Ermittlungsabteilung.
Du warst immer vor unserem Haus?
Ja.
„Lieber Kan, Nella, Leo und Kotaro,
Es tut mir leid, Sie auf diese Weise überrascht zu haben.
Als ich hörte, dass der Fall
wurde wieder geöffnet
und Nella stand erneut unter Verdacht,
Ich konnte einfach nicht länger schweigen.
Deshalb habe ich beschlossen, mich zu stellen.
An diesem Tag,
Vor 15 Jahren,
am Nachmittag des 13. August,
- Ich habe Croissants gemacht, die Fuse mochte …"
- Ich habe Croissants gemacht, die Fuse mochte …
- „…also habe ich sein Atelier besucht.“
- …also habe ich sein Atelier besucht.
Dann hörte ich einen dumpfen Schlag
aus dem zweiten Stock,
als ob etwas heruntergefallen wäre.
Und ich habe ein ungutes Gefühl.
Im zweiten Stock,
Fuse lag auf Nella,
die auf dem Boden lag,
und erwürgte sie.
Ich wollte Nella retten,
also nahm ich einen Kerzenständer, der dort war,
und ich habe Fuse von hinten auf den Kopf geschlagen.
Ich war verzweifelt.
- Ich wusste nicht, warum es passiert ist.
- "Ich wusste nicht, warum es passiert ist."
- Ich dachte, sie wären…
- "Ich dachte, sie wären
komme sehr gut klar,
Ich war schockiert, dass Fuse
würde versuchen, Nella zu töten.
Darüber hinaus
Ich zitterte, als ich merkte, dass
Ich hatte Fuse getötet.
Im nächsten Moment…“
Im nächsten Moment
Ich war überwältigt von dem Wunsch,
mich selbst zu schützen.
Also,
Ich habe Fuses Leiche von der Treppe geworfen
und ließ es wie einen Unfall aussehen.
Was haben Sie mit der Waffe gemacht,
mit der Sie Mr. Fuse geschlagen haben?
Ich habe es in einen Fluss geworfen.
Wo ist dieser Fluss?
Dazwischen
das Atelier und unsere Wohnung.
Du sagst also
dass Sie Mr. Fuse auf den Kopf geschlagen haben,
um Ms. Nellas Leben zu retten?
- Ja.
- Also, warum hast du
Lassen Sie Frau Nella im Stich und verlassen Sie den Ort
nach dem Vorfall?
Warst du nicht um sie besorgt?
Ich habe gehört
irgendwo klingelt ein Handy
und ich sah zufällig Nella.
Sie hörte das Geräusch und begann sich zu bewegen
und war kurz davor aufzuwachen.
Also rannte ich instinktiv los.
Du bist gerannt?
Ich dachte, Nella würde sich verletzt fühlen
wenn sie herausfände, was ich getan habe.
Als sie noch jung war,
verlor sie ihre Mutter und ihren jüngeren Bruder.
Sie hatte mit
einem starken Gefühl des Verlusts gelebt.
Wenn sie außerdem herausfände, dass ihr Onkel
ihren Verlobten getötet hat,
- es wäre unerträglich gewesen--
- Das klingt
wie eine Ausrede.
Ich hatte nicht das Herz
um Nella zu sagen, wenn sie aufwacht,
dass ich Fuse getötet habe, um ihr Leben zu retten.
„Ich weiß, ich hatte kein Recht dazu,
aber in diesem Moment dachte ich, dass
es so aussehen würde, als wäre Fuse gestorben
vor dem Herunterfallen der Treppe
wäre Nella zuliebe.
Nach dem Vorfall…“
Als Nella unter Verdacht geriet,
Ich dachte daran, mich zu stellen.
Aber als ich an Leo dachte,
der mich wie seine Mutter betrachtet …
„Aber als ich an Leo dachte,
Ich habe meine Entschlossenheit verloren."
Und vor allem,
Ich habe mich um mich selbst gekümmert.
„Mit der Zeit wird die Polizei
kam zu dem Schluss, dass
Fuses Tod ein Unfall war.
So bin ich so weit gekommen, ohne sagen zu müssen
die Wahrheit.
Ich weiß nicht, was
Umstände führten zur Wiedereröffnung
dieses Falles,
aber ich wusste, dass ich Nella nicht erlauben konnte,
die gerade ihr Glück gefunden hat,
erneut in Verdacht zu geraten.“
Vor fünfzehn Jahren
Ich habe mein Verbrechen verheimlicht
und Nella verlassen.
Ich bin endlich bereit, dafür zu bezahlen.
„An meinen Bruder,
Es tut mir leid, dass Sie
einen Mörder als jüngeren Bruder haben.
Seit wir Kinder waren,
du hast mich beschützt.
bitte verzeihen Sie mir
weil Sie Ihre Karriere ruiniert haben.
Im,
- weil ich geschwiegen habe…"
- Weil ich geschwiegen habe,
Sie mussten die demütigende Erfahrung machen
als Mörder verdächtigt zu werden.
Es tut mir wirklich leid.
Bitte vergessen Sie
ein Feigling wie ich
und lebe glücklich mit Kotaro.
Löwe,
Ich habe mein Leben bisher in dem Glauben gelebt,
dass ich dich beschützen muss.
Aber mir ist klar geworden, dass
das überhaupt nicht stimmt.
Bitte vergiss die Vergangenheit,
an sich selbst glauben,
und breite deine Flügel aus.
Und schließlich Herr Kotaro Harada,
Ich glaube, Nella war dazu bestimmt
dich kennenzulernen.
Bitte pass auf dich auf
von Nella.
"Ja."
Wenn Ko Fuse nicht getroffen hätte,
Nella wäre getötet worden, oder?
Zählt das nicht als Selbstverteidigung?
oder eine Art Verteidigung?
Wenn das, was er in diesem Brief geschrieben hat, wahr ist,
Ich denke, wir können die Verteidigung anderer beanspruchen.
Wirklich?
Werden Sie sein Verteidiger sein?
Okay. Ich werde jetzt zur Polizei gehen
und mich mit ihm treffen.
Ich zähle auf dich.
Danke schön.
Es wird ein langer Prozess sein,
also achte darauf, dass du frühstückst, okay?
- Danke Danke
.
Tschüss.
Was für ein Tag…
Es ist Ko…
Er muss es geschafft haben, bevor er ging.
Lass uns essen.
Das ist um ein Vielfaches schockierender
als der Tag, an dem ich aus meiner Firma geworfen wurde .
Hör auf zu weinen und iss.
Ich brauche dich nicht, um mich zu verteidigen.
Ich verstehe, dass Sie Ihrer Familie keinen Ärger bereiten möchten .
Aber
Sie werden nicht viele Anwälte finden,
die so kompetent sind wie ich.
Ich brauche es nicht.
Bitte sag das nicht.
Das ist auch der Wunsch des Vaters.
Ich werde mich von einem Pflichtverteidiger vertreten lassen.
Bitte
komm nicht mehr hierher.
Wie geht es der Familie?
Vielen Dank für den Anruf heute Morgen.
Schon gut.
Ich kam hierher, um sein Anwalt zu sein,
aber ich wurde abgelehnt.
Aber glauben Sie, dass er wirklich …
Herr Kurokawa!
Wir haben den Haftbefehl.
Ich werde da sein.
An diesem Tag, am Nachmittag,
die Polizei durchsuchte sein Haus
im dritten Stock.
TOKYO METROPOLITAN POLICE DEPARTMENT
Am Abend
wurde ein Haftbefehl erlassen,
und Ko Suzuki war
wegen des Mordes an Yuto Fuse verhaftet.
Mein Körper ist seit heute Morgen angespannt,
deshalb fühlen sich meine Schultern komisch an.
Ich werde deine Schultern massieren.
Aber Sie haben heute härter gearbeitet als ich.
Ich bin an schwierige Situationen gewöhnt.
Dies sollte nur
eine Schultermassage sein.
Sie sind wie ein Profi.
Ich kann gut Massagen geben.
- Das ist die Stelle.
- Deine Muskeln sind so angespannt.
Genau da.
Das fühlt sich großartig an.
Es ist, als wäre man in einer heißen Quelle.
Es fühlt sich so gut an, dass ich müde werde.
Du kannst einschlafen.
Diese Füße
waren Kos Füße, was?
Ich frage mich, ob Ko im Internierungslager einschlafen kann ?
Was für ein Ort ist das –
Denken Sie heute nicht daran.
Ich bin so froh, dich zu haben, Kotaro.
Es ist schwer zu glauben, dass ich
bis vor kurzem glücklicher Single.
Jetzt habe ich nicht nur eine Frau,
aber ich habe ihre ganze Familie umarmt,
unter denen sich ein Mörder befindet.
Was ist das für eine Schicksalswende?
Es ist wirklich erstaunlich
, dass du mich verändern konntest.
Das muss für Sie sehr stressig gewesen sein .
Ich bin sicher, dass Sie auch viel durchmachen,
aber wir sind
Auch ich bin in einer Zwickmühle,
da alle Eltern Fragen stellen.
- Es tut mir leid.
- Nein, nein…
Es ist nicht deine Schuld.
Sie müssen sich nicht entschuldigen.
Aber wissen Sie,
dies ist ein Ort zum Lernen.
Also,
es ist beunruhigend für die Schule
wenn die Presse hier auftaucht.
Auch wenn es schon lange her ist,
die Tatsache, dass Ihr Verlobter getötet wurde
von Ihrem Onkel ist
eine sensationelle Geschichte.
Sie feuern mich?
Nein, nein…
Das können wir heutzutage nicht mehr tun.
Sie sagen mir, ich soll freiwillig aufhören?
Frau Suzuki,
bitte seien Sie nicht so defensiv.
Wenn du willst, dass ich eine Pause mache,
- Das werde ich.
- Nun,
Wenn Sie das tun möchten,
wäre das hilfreich.
Wenn Sie sich dafür entscheiden,
Ich bin sicher, die Eltern
würden aufhören, sich zu beschweren.
Also dann,
Ich werde die Unterlagen für einen Urlaubsantrag zukommen lassen .
Okay.
Vielen Dank für Ihr Verständnis für
die Situation der Schule.
Ich bin sicher, es wird schwierig für Sie,
aber gib dein Bestes.
Ich bin zurück.
Was ist los?
Ein Regisseur und ein Produzent
von JPN Television sind hier.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Wenn du angerufen hättest, wäre ich schnell zurückgekommen.
Es tut mir leid, dass es so plötzlich kommt.
Nehmen Sie bitte Platz.
Vielen Dank für die stets gute Zusammenarbeit.
Ich bin Mori,
der Regisseur von JPN Television.
Hallo.
Herr Harada, Ihre Existenz
bringt Leben in News Hope,
und dafür bin ich immer so dankbar.
Hast du
kommen Sie heute hierher,
um mir zu sagen, dass ich die Show verlassen soll?
NEIN…
Es ist kein „Verlassen“ der Show.
Es ist nur so, dass, wenn wir
in der Sendung über den Fall Ihres Verwandten berichten,
und Sie sitzen auf dem Kommentatorenplatz,
dies würde die Fairness
der Sendung beeinträchtigen.
Dies ist der Konsens bei JPN Television.
Und so,
wir sind hierher gekommen, um Sie zu fragen
um eine kleine Pause von der Show einzulegen .
Verstanden. Das werde ich tun.
Warte eine Sekunde!
Du hast dich voll ins Zeug gelegt,
als es um Kajiwara ging,
aber du gibst auf, als wäre es nichts,
wenn es um dich geht?
- Kurasawa?
- Was ist vor 15 Jahren passiert?
hat absolut nichts mit Herrn Harada zu tun
.
Er hat seine Frau erst vor kurzem kennengelernt.
Ob der Täter
der Onkel seiner Frau ist oder nicht,
es ist überhaupt nicht die Schuld von Herrn Harada.
Die Fairness der Übertragung
wird dadurch nicht beeinträchtigt.
Die Verfassung besagt, dass
„Jeder Mensch soll
als Individuum respektiert werden.“
Was die Familie seiner Frau tut
hat nichts mit ihm zu tun!
Es tut mir schrecklich leid.
Kurasawa greift über die Stränge.
Wenn Sie Herrn Harada rauswerfen,
werde ich auch kündigen.
Hey!
Tu das nicht.
Ich werde aufhören!
Ich entschuldige mich dafür, dass ich hierher gekommen bin, ohne
zu einer Einigung kommen.
Jedoch,
was ich sage
stellt die Haltung und Entscheidung von JPN Television dar
.
Ich verstehe.
- Es tut mir leid.
- Ich werde nicht aufgeben.
- Bitte gib auf.
Alle im News Hope-Team
denken genauso wie ich.
Wir werden alle zusammenarbeiten
und die Entscheidung des Unternehmens aufheben!
- Es wird nicht aufgehoben.
- Das ist in Ordnung.
Mach dir keine Sorgen um mich.
Konzentrieren Sie sich einfach darauf, eine gute Show zu machen.
Nein! Ich kündige!
Der Ausbruch meines Untergebenen tut mir leid.
Wir werden jetzt gehen.
Los geht's, komm schon!
- Herr Harada hat nicht Unrecht!
- Kurasawa! Kurasawa!
- Du musst also nicht aufhören!
- Auf Wiedersehen. Es tut mir leid.
- Kurasawa! Kurasawa!
- Warum muss er eine Pause machen?
- Warum?
- Halt die Klappe!
Fernsehleute sind wirklich leidenschaftlich.
Aber diese Frau war irgendwie sexy.
Obwohl ich
kurz davor bin, einen meiner Jobs zu verlieren,
Es ist gut, dass Imaizumi
die Schönheit in Produzent Kurasawa sieht
und zeigt Anzeichen menschlicher Entwicklung.
Schau, sogar deine Augen sind jetzt doppelt so groß.
Was?
Es ist nicht nur ein Job
, den Sie verlieren werden.
Hä?
Die Chikutomi Trading Company hat angerufen und mitgeteilt,
dass sie ihren Rechtsberater wechseln.
Und Ihr Vortrag an der Teito-Universität
und Ihr Workshop
in Hirayama City wurden abgesagt.
So sind die Menschen heutzutage.
Was für Feiglinge.
Es lässt sich nicht ändern.
Wir kümmern uns
vorerst um die Dinge, also keine Sorge.
Immerhin sind meine Augen jetzt größer.
Wie zuverlässig. Danke.
Ich werde mein Bestes geben.
Sie haben wirklich eine tolle Frau geheiratet.
Auch Nella ist ein Opfer.
Als ich sah, wie sie deinen Namen beschmutzte,
es ändert nichts an der Tatsache, dass
Ihre Frau Unglück bringt.
Sie sollten eine Pause machen.
Und jetzt sagst du mir, ich soll auch eine Pause machen?
Herr Imaizumi ist jetzt motivierter,
seit er geschieden ist.
Machen Sie einfach eine Pause.
Es ist zu Ihrem eigenen Wohl.
Es ist Herr Harada!
Stellen wir ihm ein paar Fragen!
- Herr Harada!
Ich bin Kazuo Hayashi
von der Anwaltskanzlei Mimata.
Ich wurde als Ihr Pflichtverteidiger eingesetzt.
Ich werde in Ihrer Obhut sein.
Bezüglich des Mordes, dessen Sie
beschuldigt werden,
haben Sie es bei der Befragung zugegeben ?
Oder hast du es abgestritten?
Ich habe es zugegeben.
Sie haben zugegeben
, dass Sie derjenige waren, der es getan hat?
Ja, das stimmt.
Ko Suzuki gibt seine Straftat voll und ganz zu.
aber wir haben den Kerzenständer , den er in den Fluss geworfen hat, immer noch nicht gefunden .
Vor 15 Jahren wurde es als Unfall angesehen,
Wir verfügen also über keine
Habseligkeiten des Verstorbenen mehr.
Und wir haben in den Gegenständen, die wir kürzlich beschlagnahmt haben, keine Beweise gefunden
.
Es ist schwer, etwas zu finden,
da es 15 Jahre her ist.
Doch größtenteils
stimmen seine Aussagen mit den Ergebnissen der Autopsie überein.
Reicht das für eine Anklage?
Todesursache
war ein Bruch des linken Scheitelbeins
Ich wollte Nella retten,
also nahm ich einen Kerzenständer, der dort war,
und ich habe Fuse von hinten auf den Kopf geschlagen.
Ich war verzweifelt.
Zwei Schläge aus Verzweiflung?
Es war vor 15 Jahren,
also erinnert er sich vielleicht nicht
wie oft hat er ihn geschlagen?
Herr Kurokawa.
Wir haben den vermissten Kunsthändler Takatoshi Misugi gefunden .
- Guten Morgen.
Heute
macht Herr Harada, unser Kommentator, Pause.
An seiner Stelle wurde ein außerordentlicher Professor
der Sanyo-Universität
der auf Schimpansen spezialisiert ist,
- Professor Mamoru Yuki wird sich uns anschließen.
- Hallo, ich bin Yuki.
Ich werde die Nachrichten
aus der Perspektive eines Primaten analysieren.
- Schön, hier zu sein.
- Danke.
- Was ist die „Perspektive eines Primaten“?
- Professor Yuki,
es ist Ihr erster Live-Fernsehauftritt, richtig?
Neuigkeiten Hoffnung!
Aus der Perspektive eines Primaten betrachtet,
fühlen sich Schimpansen angezogen von
Dinge, die
- direkt vor ihnen.
- Dieser Typ ist gut.
Aber Menschen versuchen, Dinge anzuerkennen,
die nicht da sind.
Das Video läuft jetzt.
Es dauert 3 Minuten und 25 Sekunden.
Professor Yuki, Sie sind unglaublich.
Wirklich?
Bitte machen Sie weiter so.
Es gibt Situationen
wo Menschen
in den sozialen Medien aggressive Kommentare austauschen.
Aus der Sicht eines Primaten
es ist ähnlich wie die indirekte
Aggression bei Affen mit
strenge Hierarchie,
wie Schimpansen und Makaken.
Innerhalb der Truppe…
Er versucht, Ihnen Ihren Platz wegzunehmen.
Das ist in Ordnung.
Das ist die Realität des Fernsehens.
Wirklich?
Anstatt direkt einen Schritt zu machen,
Sie schützen sich
durch indirekte Angriffe.
Sie sind immer noch da.
Er hört nicht zu.
Die ganze Welt war jetzt gegen uns.
Von diesem Tag an begannen wir mit der Quarantäne.
Wir haben unser Haus so gründlich geputzt,
dass es langsam wie ein Musterhaus aussah.
Im Moment stehen wir vor
dem Haus von Herrn Kotaro Harada.
Seit dieser Fall ans Licht kam,
hat er kein Wort gesagt.
Der Geschmack ist gut,
aber nur mit
Reis, Huhn und Koriander
ist ein bisschen traurig…
Deshalb habe ich Minestrone als Beilage dazugetan.
Du hast es geschafft, Kotaro?
Ja. Schließlich haben Nella und ich beide viel Zeit.
Auch bei anderen Dingen können wir helfen.
Ich mag das.
Ich möchte, dass Ko es auch probiert.
Es ist noch etwas übrig, oder?
Ich bringe ihm etwas davon.
Du kannst ihm kein Essen geben.
Du kannst nicht?
Ohne Sie, Kotaro, ist News Hope
am Dienstag glanzlos und langweilig.
- Nicht wahr?
- Richtig?
Dieser Universitätsprofessor ist auch nervig.
- Ernsthaft.
- Stimmt's?
Es tut mir leid, dass ich Sie in
die Schwierigkeiten unserer Familie hineingezogen habe.
Auch in meinem Büro wimmelt es von Reportern,
Es hätte also einen Aufruhr gegeben,
wenn ich im Fernsehen aufgetreten wäre. Das lässt sich nicht ändern.
Ich bin auch beurlaubt,
Daher ist es fast unglaublich,
wie viel Zeit wir miteinander verbringen.
Kotaro und ich erleben also eine Krise.
Was?
Wir kommen nicht miteinander aus?
Nun, ich meine,
Ihre ganze Zeit mit einer Frau zu verbringen,
ist das, was Sie am meisten hassen, oder?
Deshalb waren Sie
50 Jahre lang Single, oder?
Du verlässt deine Komfortzone
sogar neben mir zu schlafen, richtig?
Ich bin überrascht, dass sie es bemerkt hat.
Das stimmt nicht! Du bist eine Ausnahme.
- Wirklich?
- Wirklich.
Wirklich?
Danke für das Essen.
Es ist schwer!
- Ich kann nicht!
- Bleib stehen!
Lass es runter.
Das war heftig.
- Hier.
- Danke.
Es ist verdreht!
- Es ist kaputt! Es ist kaputt!
- Hör auf!
Das ist unheimlich. Lasst uns diesen Film stoppen.
Nein, ich möchte zuschauen.
Wir haben nicht über ihren Onkel gesprochen.
Es ist alles kaputt.
Und um uns
von dem Fall abzulenken,
wir haben versucht, mehr Spaß zu haben als sonst.
Ko Suzuki wurde von der Staatsanwaltschaft verhört.
Der zuständige Staatsanwalt ist Hiroshi Honma.
Danke.
Was ist los?
Da wir beide momentan nicht arbeiten,
werden wir überleben können?
Daran haben Sie
heute Morgen gedacht?
Ja.
Es wird gut gehen.
Ich mache auch jetzt noch kleine Jobs,
und wenn es soweit ist,
kann ich meine Eigentumswohnung in Shiba Park verkaufen.
Hey,
warum versuchen Sie es nicht
noch einmal mit der Kunstrestaurierung?
Schließlich haben Sie Erfahrungen in Italien gesammelt.
Egal, wie sehr Sie sich darüber Sorgen machen,
der Fall von vor 15 Jahren
wird bald gelöst.
Hören Sie auf zu denken, dass Sie derjenige sind, der
Fuse in die Enge getrieben hat.
Von nun an,
du musst für dich selbst leben.
- Dann…
- Ja?
Ich möchte in die Flitterwochen fahren.
Ich sagte: Lebe für „dich selbst“.
Ich möchte für mich allein auf Hochzeitsreise gehen.
Dann Hawaii. Die Malediven?
Ich würde auch gerne mit dir nach Italien fahren.
- Nikko
- Nikko?
Nikko…
TOSHO-GU
Nichts Böses sehen, nichts Böses hören, nichts Böses sagen.
Ich wollte das so gerne sehen.
Deshalb haben Sie sich für Nikko entschieden?
Ich frage mich, wie es diesem Immobilienmakler geht?
"Sieh nichts Böses,
Höre nichts Böses, sprich nichts Böses"
ist die goldene Regel im Immobiliengeschäft.
Seitdem wollte ich nach Tosho-Gu kommen .
Er war der Grund?
- Oh, wow!
- Wow!
Wow! Ich kann die negativen Luftionen spüren!
Es fühlt sich großartig an.
Überraschenderweise
bemerkt niemand, dass Sie es sind.
Sie erwarten nicht, dass ich Urlaub mache.
Lass uns ein Foto machen.
- Der Wasserfall.
- Wasserfall?
- Was?
- Es passt nicht.
- So?
- ​​Soll ich es für dich nehmen?
Ja, bitte.
Moment mal … Herr Harada?
Was?
Okay, sag Käse.
Danke schön!
Kein Problem.
Das war beängstigend.
Du hättest sie nicht fragen sollen.
Ich konnte nichts dagegen tun.
- Lass mich einen von euch nehmen.
- Was?
- Was soll ich tun?
- Bereit?
Sag Cheese!
Herr Kurokawa.
Herr Misugi, der Kunsthändler, ist hier.
Er wartet im Besprechungsraum.
Nach diesem Vorfall
lief mein Kunsthandelsgeschäft nicht gut,
also bin ich nach New York gezogen.
Als ich nach Japan zurückkam,
war der Besitzer von Ember
Sie sagten mir, dass die Polizei
nach mir suchte, also war ich sehr überrascht.
Vielen Dank, dass Sie hierher gekommen sind.
Aber
der Täter hat sich gestellt, richtig?
Ich bin völlig davon ausgegangen, dass diese Frau es getan hat.
Warum dachten Sie das?
Wegen des letzten Gemäldes, das Fuse gemalt hat.
Ist das
dieses Gemälde?
Ja, das ist es.
Als er anfing, dies zu malen,
erzählte mir Fuse …
Sobald ich dieses Gemälde fertiggestellt habe,
Ich denke darüber nach, Nella zu heiraten.
Ich werde mit ihr Kinder haben
und eine Familie gründen.
Ich möchte glücklich mit ihr leben.
Bleiben Sie nicht zu stagnieren.
Deshalb denke ich darüber nach,
für dieses Gemälde einen neuen Stil auszuprobieren.
Ich dachte, dass
seine Kunstwerke würden eines Tages sicherlich
wertvoll werden,
also habe ich mir nach dem Vorfall
alle Kunstwerke von Fuse angesehen.
Ich habe es sogar jetzt noch.
Als ich dieses zerrissene Gemälde sah,
Ich wusste sofort
diese Sicherung
starb wegen dieser Frau.
Ich möchte heute nicht nach Hause gehen.
Ich auch nicht.
Es ist schon komisch, wie Menschen selbst
in solch schrecklichen Situationen Glück empfinden können.
Du hast 15 Jahre lang getrauert,
also musst du es nicht
bestrafen Sie sich nicht mehr.
Das ist es nicht. Ich rede davon,
wie großartig du bist, Kotaro.
Du kannst mir so viel Freude bereiten.
Sie sind ein glatter Redner.
Leo sagte mir:
„Jetzt, wo du bei Kotaro bist,
Sie haben begonnen, Ihre wahren Gefühle mitzuteilen.“
Er sagte, dass Sie ziemlich erstaunlich sind.
Hey, lass uns noch eine Nacht bleiben.
Ich werde im Hotel nachfragen.
Sie sagten nein.
Sie sind für zwei Monate ausgebucht.
Die Reporter sind nicht hier.
NIKKO NINGYO-YAKI
Sie haben die Form
der drei weisen Affen.
- Drei weise Affen?
- Nichts Böses sehen, nichts Böses hören, nichts Böses sagen.
Oh, die?
Papa, du mochtest Ningyo-Yaki, oder?
Du hast uns immer gesagt, wir sollten uns welche holen
von Kameido in Ueno, erinnerst du dich?
Das habe ich.
Sollen wir diese Ningyo-Yaki probieren?
Ja.
Ich denke darüber nach, auszuziehen.
Wie sind Sie darauf gekommen?
Haben die Leute
Informieren Sie sich über Ihren Wohnort
und Ihnen Ärger bei der Arbeit bereiten?
Nein, meine Arbeit ist in Ordnung.
Der Präsident und die Künstler sagten mir, dass
sie mein Talent über alles andere schätzen.
Ganz anders als Fernsehsender
und Schulen.
Warum musst du dann ausziehen?
Den Brief lesen, den Ko hinterlassen hat
brachte mich zum Nachdenken, dass ich ausziehen sollte.
Ko hat Ihnen
in seinem Brief nie gesagt, dass Sie ausziehen sollen.
Du willst allein sein?
Das ist ein Grund.
Erstens ist Ko weg,
und jetzt auch noch Leo, was?
Entschuldigung.
Mach was du willst.
Soll ich Sie an einen Immobilienmakler verweisen?
Er kann keine Geheimnisse für sich behalten.
Ich bin sicher, dass er nicht derjenige ist
, der über Kajiwara gesprochen hat.
Meinen Sie das?
Es ist okay. Der Präsident wird
ein Haus für mich suchen.
Sie kümmern sich wirklich um Sie, nicht wahr?
Ja.
Diese waren kein Produkt
von Fuses Fantasie,
aber tatsächliche Gegenstände im Raum?
Genau das fehlt.
Ich nahm einen Kerzenständer, der dort war,
und ich habe Fuse von hinten auf den Kopf geschlagen.
Sind Sie sicher, dass die Waffe ein Kerzenständer war?
Ja.
Können Sie diesen Kerzenständer hier zeichnen?
- Woher kommt es?
- Aus unserem Haus?
Ich werde im Badezimmer nachsehen.
- Es ist nicht unser Haus.
- Oben?
Papa!
- Papa!
- Ich war es nicht.
Klang!
- Stimme!
Das ist es!
- Wasser! Wasser!
- Okay!
Klang!
Löwe! Löwe! Löwe!
Löwe!
Löwe! Löwe!
Du warst es nicht. Hör mir zu.
Derjenige, der ihn getötet hat, war ich.
Okay?
IST SEINE FRAU DIE WAHRE MÖRDERIN?
Egal, wie man es betrachtet, ich bin es.
Wenn du wirklich jemanden getötet hast,
als Anwalt und als Ihr Ehemann,
was soll ich tun?
Ich habe vor, die Wahrheit selbst herauszufinden.
Ich wusste, dass du das sagen würdest.
Es gab einen Grund
, warum der Mörder das tun musste.
Untertitelübersetzung von: Kiko Morita